We found something here.
हमें यहां कुछ मिला।
Photograph this.
इसकी तस्वीर लें.
Okay.
ठीक है।
Bag it.
इसे थैले में रख लो।
Got it.
समझ गया।
Are you done over there?
क्या आपका काम वहाँ ख़त्म हो गया?
We found something.
हमें कुछ मिला.
Madam.
महोदया।
We found it in the passenger seat.
हमें यह यात्री सीट पर मिला।
Mr. Qin.
श्री किन.
It's my first time here.
मैं यहां पहली बार आया हूं।
Is it this way?
क्या यह इस तरह है?
I didn't expect you to come now.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम अब आओगे.
I hope I'm not disturbing.
मुझे आशा है कि मैं परेशान नहीं कर रहा हूं।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Have a seat.
बैठिए।
It's quite spacious here.
यहाँ काफी जगह है.
I asked for your opinion when I moved.
जब मैं स्थानांतरित हुआ तो मैंने आपकी राय पूछी थी।
You said this is a nice area.
आपने कहा कि यह एक अच्छा क्षेत्र है।
I guess you forgot.
मुझे लगता है आप भूल गये.
I was just passing by,
मैं तो बस गुजर रहा था,
so I came up to see you.
इसलिए मैं आपसे मिलने आया हूं।
I promised to help you.
मैंने आपकी मदद करने का वादा किया था.
How is...
कैसा है...
the car theft case going?
कार चोरी का मामला कहाँ जा रहा है?
You mean Ma Shan Bao's case?
आपका मतलब मा शान बाओ का मामला है?
My client's name is Ma Shan Bao.
मेरे ग्राहक का नाम मा शान बाओ है।
By the way,
वैसे,
who exactly...
वास्तव में कौन...
is Cao Wei Er?
काओ वेई एर है?
What's your relationship with him?
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
He used to be a cop, too.
वह भी पुलिस वाला हुआ करता था।
We've worked together.
हमने साथ मिलकर काम किया है।
I don't know if it's because of him,
मुझे नहीं पता कि यह उसकी वजह से है या नहीं,
but I feel like...
लेकिन मुझे ऐसा लगता है...
Ma Shan Bao isn't very cooperative.
मा शान बाओ बहुत सहयोगी नहीं है।
He's the one who wanted a lawyer.
वह वही है जो एक वकील चाहता था।
Why wouldn't he cooperate?
वह सहयोग क्यों नहीं करेगा?
I must be too sensitive.
मैं शायद बहुत संवेदनशील हूं।
Did Ma Shan Bao...
क्या मा शान बाओ...
tell you anything?
तुम्हें कुछ बताऊं?
I told him I'm his lawyer,
मैंने उससे कहा कि मैं उसका वकील हूं,
and that I'm here to help him.
और मैं उसकी मदद करने के लिए यहां हूं।
But he wouldn't say anything.
लेकिन वह कुछ नहीं बोला.
Did he say anything...
क्या उसने कुछ कहा...
to the police?
पुलिस को?
It's the same with the police.
पुलिस के साथ भी यही स्थिति है।
He wouldn't say anything.
वह कुछ नहीं बोलेगा.
Maybe it's because he's...
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह...
from Old City District.
पुराने शहर जिले से.
People there...
वे लोग...
don't really like the police.
मुझे पुलिस बिल्कुल पसंद नहीं है।
It happens all the time.
ऐसा हमेशा होता है।
Who is his presiding judge?
उसका पीठासीन न्यायाधीश कौन है?
The one you're competing with,
जिससे आप प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं,
Lu Wei De.
लू वेई दे.
Luo Wen.
लुओ वेन.
Actually, there's something...
दरअसल, कुछ तो है...
I haven't told you.
मैंने तुम्हें नहीं बताया है.
The police have officially informed me.
पुलिस ने मुझे आधिकारिक तौर पर सूचित कर दिया है।
The car that was stolen from me...
जो कार मुझसे चुराई गई थी...
was the one Ma Shan Bao stole.
वह वही था जिसे मा शान बाओ ने चुराया था।
It's yours?
यह तुम्हारा है?
You got a lawyer for the suspect who stole your car?
क्या आपने उस संदिग्ध के लिए वकील रखा है जिसने आपकी कार चुराई थी?
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
That's all I can say.
मुझे बस यही कहना है।
You have to explain it to me later.
तुम्हें बाद में मुझे यह समझाना होगा।
I only found out later...
मुझे तो बाद में पता चला...
that the suspect...
कि संदिग्ध...
was his nephew.
उसका भतीजा था।
But I had already called the police.
लेकिन मैंने पहले ही पुलिस को बुला लिया था।
And I wanted to help that young man.
और मैं उस युवक की मदद करना चाहता था।
That's why I came to you.
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
Luo Wen.
लुओ वेन.
Don't we have the same goal...
क्या हमारा लक्ष्य एक ही नहीं है?
to help that young man?
उस युवक की मदद करने के लिए?
Ma Shan Bao...
मा शान बाओ...
is indeed pitiful.
यह वास्तव में दयनीय है।
I won't give up.
मैं हार नहीं मानूंगा.
Okay.
ठीक है।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Why don't you go in?
तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
Yi Wei didn't go to school today.
यी वेई आज स्कूल नहीं गयी।
Do you know that?
क्या आप यह जानते हैं?
He has grown up.
वह बड़ा हो गया है.
Let him...
उसे दो...
make his own schedule.
अपना स्वयं का कार्यक्रम बनाएं।
I feel like he has issues with his emotions.
मुझे लगता है कि उसकी भावनाओं को लेकर कुछ समस्याएं हैं।
I want to take him for counseling.
मैं उसे परामर्श के लिए ले जाना चाहता हूं।
He only skipped school for one day.
वह केवल एक दिन के लिए स्कूल से अनुपस्थित रहा।
It's not that serious.
यह इतना गंभीर नहीं है.
You don't care about him.
तुम्हें उसकी परवाह नहीं है.
You don't know what he needs.
तुम्हें नहीं पता कि उसे क्या चाहिए.
I come home every night.
मैं हर रात घर आता हूं.
I communicate with him just fine.
मैं उसके साथ ठीक से संवाद करता हूं।
If he needs anything,
अगर उसे किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
he can tell me anytime.
वह मुझे कभी भी बता सकता है.
Look at how you act.
देखो तुम कैसे कार्य करते हो.
Just because they don't tell you,
सिर्फ़ इसलिए कि वे आपको नहीं बताते,
you think everything's fine.
आपको लगता है कि सब कुछ ठीक है.
It was like that with Lan Lan.
लैन लैन के साथ भी ऐसा ही था।
It's like that with Wei Wei, too.
वेई वेई के साथ भी ऐसा ही है।
Should we wait until something happens,
क्या हमें तब तक इंतज़ार करना चाहिए जब तक कुछ घटित न हो जाए?
and things get out of hand...
और चीजें हाथ से निकल जाती हैं...
for you to think it's serious?
क्या आप इसे गम्भीर मानते हैं?
Don't forget,
मत भूलना,
you haven't given me an explanation...
आपने मुझे कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया है...
for Lan Lan's death.
लैन लैन की मौत के लिए।
What explanation should I give you?
मैं तुम्हें क्या स्पष्टीकरण दूं?
What explanation do you want?
आप क्या स्पष्टीकरण चाहते हैं?
She was your daughter.
वह आपकी बेटी थी.
She was also my wife.
वह मेरी पत्नी भी थी।
I want to know even more than you...
मैं आपसे भी अधिक जानना चाहता हूं...
what exactly happened.
वास्तव में क्या हुआ।
It's been nine months.
नौ महीने हो गये हैं.
I'm slowly accepting it.
मैं धीरे-धीरे इसे स्वीकार कर रहा हूं।
Not everything has an answer...
हर बात का जवाब नहीं होता...
no matter if you accept it...
चाहे आप इसे स्वीकार कर लें...
or not.
या नहीं।
Brat.
बव्वा.
That's fine.
वह ठीक है।
That's good enough.
वह बहुत है।
Three rifles...
तीन राइफलें...
and 300 rounds of ammunition.
और 300 राउंड गोला बारूद।
These were found by the police...
ये पुलिस को मिले...
during a search of the defendant's home.
प्रतिवादी के घर की तलाशी के दौरान।
The police report states that...
पुलिस रिपोर्ट में कहा गया है कि...
the weapons...
हथियार...
were found in the utility room...
उपयोगिता कक्ष में पाए गए...
next to the defendant's home,
प्रतिवादी के घर के बगल में,
not inside the house.
घर के अंदर नहीं.
Because that utility room...
क्योंकि वह उपयोगिता कक्ष...
was not locked,
ताला नहीं लगाया गया था,
the prosecution must prove that...
अभियोजन पक्ष को यह साबित करना होगा कि...
the weapons were placed there...
हथियार वहां रखे गए थे...
by the defendant and not by others.
प्रतिवादी द्वारा, अन्य द्वारा नहीं।
And it's obvious...
और यह स्पष्ट है...
that the prosecution...
कि अभियोजन पक्ष...
didn't consider the other possibilities...
अन्य संभावनाओं पर विचार नहीं किया गया...
as reasonable doubt.
उचित संदेह के रूप में.
Furthermore,
आगे,
he tried to mislead the court.
उन्होंने अदालत को गुमराह करने की कोशिश की।
Now, this court requests...
अब, यह न्यायालय अनुरोध करता है...
the prosecution to re-examine...
अभियोजन पक्ष को पुनः जांच करने के लिए...
all the evidence.
सारे सबूत.
The indictment...
अभियोग...
must adhere to the two principles...
दो सिद्धांतों का पालन करना होगा...
of truth...
सच का...
and justice.
और न्याय.
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
We may be close,
हम करीब हो सकते हैं,
but there's reasonable doubt.
लेकिन इसमें उचित संदेह है।
I need to ask you something.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
Can you explain...
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं...
why this was found in your car?
यह आपकी कार में क्यों पाया गया?
Is it police property?
क्या यह पुलिस की संपत्ति है?
That's right.
यह सही है।
It's government property.
यह सरकारी संपत्ति है.
Our colleagues in Forensics...
फोरेंसिक में हमारे सहकर्मी...
found it under the seat in your car.
यह आपकी कार में सीट के नीचे मिला।
You should...
तुम्हे करना चाहिए...
ask your colleagues first...
पहले अपने सहकर्मियों से पूछो...
if they...
यदि वे...
accidentally dropped it.
गलती से इसे गिरा दिया.
This piece of paper...
यह कागज़ का टुकड़ा...
doesn't belong to the Forensic Division.
यह मामला फोरेंसिक डिवीजन से संबंधित नहीं है।
It should be from a notebook...
यह एक नोटबुक से होना चाहिए...
of an officer on duty.
ड्यूटी पर तैनात एक अधिकारी की।
But on the day the evidence was collected,
लेकिन जिस दिन सबूत इकट्ठा किए गए,
there was no officer on duty.
वहां कोई अधिकारी ड्यूटी पर नहीं था।
My car was missing for 24 hours.
मेरी कार 24 घंटे तक गायब रही।
During that time,
उस दौरान,
who could have...
जो हो सकता था...
had access to my car?
क्या किसी को मेरी कार तक पहुंच थी?
I think you should...
मुझे लगता है...
check your men first.
पहले अपने आदमियों की जांच करो.
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Six months ago,
छह महीने पहले,
there was a sergeant who colluded with gangsters.
वहां एक सार्जेंट था जो गैंगस्टरों के साथ सांठगांठ करता था।
I sentenced him to three years.
मैंने उसे तीन साल की सजा सुनाई।
He...
वह...
wasn't the only cop...
वह अकेला पुलिसवाला नहीं था...
I convicted.
मैंने दोषी ठहराया.
What are you implying?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Do you still remember...
क्या तुम्हें अभी भी याद है...
the explosion?
विस्फोट?
How did someone walk around...
कोई कैसे घूम रहा था...
with a suspected bomb...
एक संदिग्ध बम के साथ...
and place it in my office?
और इसे अपने कार्यालय में रखूं?
This proves that,
इससे यह सिद्ध होता है कि,
between you and me,
तुम्हारे और मेरे बीच,
we have people we can't trust.
हमारे पास ऐसे लोग हैं जिन पर हम भरोसा नहीं कर सकते।
Do you agree?
क्या आप सहमत हैं?
Doesn't this look familiar?
क्या यह परिचित नहीं लगता?
Isn't this my handwriting?
क्या यह मेरी लिखावट नहीं है?
It's from my duty log.
यह मेरी ड्यूटी लॉग से है।
It took me two whole days...
मुझे पूरे दो दिन लगे...
comparing the handwriting of all the officers on duty.
ड्यूटी पर तैनात सभी अधिकारियों की लिखावट की तुलना करना।
That's how I found you.
इस तरह मैंने तुम्हें पाया.
Can you give me a reasonable explanation?
क्या आप मुझे कोई उचित स्पष्टीकरण दे सकते हैं?
I lost it...
मैं इसे खो चुका हूं...
at the police station that day.
उस दिन पुलिस स्टेशन में
I don't know where I put it.
मुझे नहीं मालूम कि मैंने इसे कहां रखा है।
Don't you know that any missing government property...
क्या आपको नहीं पता कि कोई सरकारी संपत्ति गायब है...
has to be reported?
रिपोर्ट करना होगा?
Madam, where did you find it?
महोदया, आपको यह कहां मिला?
In a stolen car.
चोरी की कार में.
It's a stolen car that was allegedly involved...
यह एक चोरी की कार है जो कथित तौर पर इसमें शामिल थी...
in a hit-and-run.
एक हिट-एंड-रन मामले में।
I need an explanation.
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए.
How did this piece of paper...
यह कागज़ का टुकड़ा कैसे बना...
end up in that car?
क्या आप उस कार में बैठेंगे?
Why are you asking me?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
Are you interrogating me?
क्या आप मुझसे पूछताछ कर रहे हैं?
Is it because I'm from Old City District?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से हूं?
Do you know Qi Chang Rong?
क्या आप क्यू चांग रोंग को जानते हैं?
Do you think everyone from Old City District...
क्या आपको लगता है कि ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट के सभी लोग...
has something to do with Qi Chang Rong?
क्या इसका क्यू चांग रोंग से कुछ लेना-देना है?
Then do you know Ma Shan Bao?
तो फिर क्या आप मा शान बाओ को जानते हैं?
He is a car theft suspect.
वह एक कार चोरी का संदिग्ध है।
He's from Old City District, too.
वह भी ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से हैं।
So, to you,
तो, आपके लिए,
everyone from Old City District is a thief.
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट का हर व्यक्ति चोर है।
You haven't answered my question.
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता.
I'll ask you again.
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
Madam.
महोदया।
I'm a police officer.
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
I'm not a thief.
मैं चोर नहीं हूं.
How would a car thief...
एक कार चोर कैसे...
be involved with Qi Chang Rong?
क्यू चांग रोंग के साथ शामिल हो?
Because the person who got hit...
क्योंकि जिस व्यक्ति को चोट लगी...
is Han Kui Long's son, Han Gang.
हान कुई लोंग का बेटा, हान गैंग है।
You...
आप...
are suspended.
निलंबित कर दिए गए हैं।
We will launch an internal probe on you anytime.
हम किसी भी समय आपके खिलाफ आंतरिक जांच शुरू करेंगे।
Please sign here.
कृपया यहां साइन करें.
- Thank you, Mr. Qin. - Thank you.
- धन्यवाद, श्री किन. - धन्यवाद.
Yi Wei.
यी वेई.
We're not driving the old one.
हम पुरानी गाड़ी नहीं चला रहे हैं।
Come here.
यहाँ आओ।
Come on.
चलो भी।
Let's go for a ride.
कहीं घूमने चलते है।
The date written on it...
उस पर लिखी तारीख...
was the day Zhuang Sen...
वह दिन था जब झुआंग सेन...
claimed his duty log went missing.
उन्होंने दावा किया कि उनका ड्यूटी लॉग गायब हो गया है।
Then, Judge Qin...
फिर, न्यायाधीश किन...
reported the car missing.
कार गुम होने की सूचना दी।
After that,
इसके बाद,
Han Gang was hit by a car.
हान गैंग को एक कार ने टक्कर मार दी।
It all happened on the same day.
यह सब एक ही दिन हुआ।
Don't forget that...
यह मत भूलिए...
we arrested many of Han Kui Long's...
हमने हान कुई लोंग के कई लोगों को गिरफ्तार किया...
and Qi Chang Rong's men that day.
और उस दिन क्यू चांग रोंग के आदमी।
And Ma Shan Bao, too.
और मा शान बाओ भी।
The strangest thing to me is that...
मेरे लिए सबसे अजीब बात यह है कि...
A duty log isn't valuable.
ड्यूटी लॉग मूल्यवान नहीं है।
Who would steal it?
इसे कौन चुराएगा?
There's one last possibility.
एक अंतिम संभावना है.
Although I still have reservations,
हालाँकि मेरे मन में अभी भी शंकाएँ हैं,
we can't completely rule it out.
हम इसे पूरी तरह से खारिज नहीं कर सकते।
One of our own...
हमारा अपना एक...
framed Judge Qin...
फंसाया न्यायाधीश किन...
to get revenge.
बदला लेने के लिए.
That seems too roundabout.
यह तो बहुत गोलमोल बात लगती है।
It doesn't seem to have anything to do with Judge Qin.
ऐसा प्रतीत होता है कि इसका न्यायाधीश किन से कोई संबंध नहीं है।
Also, there's no evidence.
इसके अलावा, इसका कोई सबूत भी नहीं है।
That's right.
यह सही है।
If the culprit's one of us,
यदि अपराधी हममें से कोई है,
he wouldn't be so stupid.
वह इतना मूर्ख नहीं होगा.
Are you calling Madam stupid?
क्या आप मैडम को बेवकूफ कह रहे हैं?
Get to work,
काम करने के लिए मिलता है,
and stop talking.
और बात करना बंद करो.
You want to quit driving?
क्या आप ड्राइविंग छोड़ना चाहते हैं?
The police said...
पुलिस ने कहा...
I need a learner driver sign because I just got my license.
मुझे एक शिक्षार्थी चालक चिन्ह की आवश्यकता है क्योंकि मुझे अभी-अभी अपना लाइसेंस मिला है।
Let's go buy one now.
चलो अब एक खरीद लें।
It will all be over.
यह सब ख़त्म हो जाएगा.
You're all grown up now.
अब तुम सब बड़े हो गये हो।
You have to be strong.
तुम्हें मजबूत बनना होगा।
I want to.
मैं चाहता हूँ।
Actually,
वास्तव में,
it's not as bad as you think.
यह उतना बुरा नहीं है जितना आप सोचते हैं।
We'll go on with our normal lives.
हम अपना सामान्य जीवन जीते रहेंगे।
I'll go back to work,
मैं काम पर वापस जाऊँगा,
and you'll go to school.
और तुम स्कूल जाओगे.
Madam.
महोदया।
My lawyer is not here.
मेरा वकील यहाँ नहीं है.
You can't interrogate me.
आप मुझसे पूछताछ नहीं कर सकते.
We'll just chat.
हम बस बातें करेंगे.
Don't be nervous.
घबराओ मत.
You're not going to plead guilty, are you?
आप दोषी होने की दलील तो नहीं देंगे, है ना?
Really?
वास्तव में?
You have the right to plead not guilty.
आपको दोषी न होने की दलील देने का अधिकार है।
But the right to judge...
लेकिन न्याय करने का अधिकार...
is in the judge's hands.
जज के हाथ में है.
What do you think will be his decision?
आपको क्या लगता है उसका निर्णय क्या होगा?
On one hand,
एक तरफ़,
we have a car thief with a record...
हमारे पास एक कार चोर है जिसका रिकॉर्ड है...
who says he didn't steal the car.
जो कहता है कि उसने कार नहीं चुराई।
On the other hand,
वहीं दूसरी ओर,
we have a respected judge...
हमारे पास एक सम्मानित न्यायाधीश हैं...
who says he saw the thief...
जो कहता है कि उसने चोर को देखा...
at the scene of the stolen car.
चोरी की कार के घटनास्थल पर।
Whose testimony do you think...
आपको क्या लगता है किसकी गवाही...
is more credible?
अधिक विश्वसनीय है?
How hard is it to tell us how you stole the car?
हमें यह बताना कितना कठिन है कि आपने कार कैसे चुराई?
Don't play games.
खेल मत खेलो.
Guo Hua.
गुओ हुआ.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Sorry, Madam.
क्षमा करें महोदया.
If you really didn't steal the car,
यदि आपने सचमुच कार नहीं चुराई है,
why were you driving it?
तुम इसे क्यों चला रहे थे?
Continue questioning him.
उससे पूछताछ जारी रखें.
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
I've completed the application procedures.
मैंने आवेदन प्रक्रिया पूरी कर ली है।
Give me a reason...
मुझे एक कारण दें...
why I still can't...
मैं अभी भी क्यों नहीं कर सकता...
see my client.
मेरे ग्राहक को देखो.
It's my client's right to see a lawyer.
वकील से मिलना मेरे मुवक्किल का अधिकार है।
If I don't see him today,
अगर मैं आज उसे न देखूं,
I'm not leaving.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
Please keep it down.
कृपया इसे नीचे रखें.
This is a police station.
यह एक पुलिस स्टेशन है.
What's your badge number?
आपका बैज नंबर क्या है?
I'm going to file a complaint.
मैं शिकायत दर्ज कराने जा रहा हूं।
2795. Tang Xuan's the name.
2795. तांग झुआन का नाम.
Use my badge number.
मेरा बैज नंबर इस्तेमाल करें.
Madam.
महोदया।
Did you not tell her...
क्या तुमने उसे नहीं बताया...
our security system is under maintenance,
हमारी सुरक्षा प्रणाली रखरखाव के अधीन है,
and we have to reschedule all meetings?
और हमें सभी बैठकों का कार्यक्रम पुनः निर्धारित करना पड़ेगा?
I told her.
मैंने उससे कहा.
She insisted on making a scene here.
उसने यहाँ एक दृश्य बनाने पर जोर दिया।
You can't...
आप नहीं कर सकते...
interrogate my client...
मेरे मुवक्किल से पूछताछ...
without a lawyer present.
बिना किसी वकील की उपस्थिति के।
What proof do you have that...
आपके पास इसका क्या सबूत है...
I'm interrogating him now?
मैं अब उससे पूछताछ कर रहा हूँ?
I...
मैं...
am not as patient as Madam.
मैं मैडम जितना धैर्यवान नहीं हूं।
I'll ask you again.
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
How did the dent get on the car?
कार पर डेंट कैसे आया?
How did the car get a dent?
कार में डेंट कैसे आया?
Tell me!
मुझे बताओ!
You're bold.
आप साहसी हैं.
You're from the Old City District, aren't you?
आप पुराने शहर जिले से हैं, है ना?
You hit Han Gang.
तुमने हान गैंग को मारा।
He's Han Kui Long's son.
वह हान कुई लोंग का बेटा है।
Are you not scared?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
If we let you go now.
अगर हम तुम्हें अभी जाने दें.
you're dead meat.
तुम मरे हुए मांस हो.
Are you going to talk or not?
आप बात करेंगे या नहीं?
I'm in charge of recording everything...
मैं सब कुछ रिकॉर्ड करने का प्रभारी हूं...
that happens here.
जो यहां होता है.
Now, I'll write that...
अब, मैं लिखूंगा कि...
"Ma Shan Bao broke a glass...
"मा शान बाओ ने एक गिलास तोड़ दिया...
in the middle of resisting.
विरोध के बीच में.
Then, by accident,
फिर, दुर्घटनावश,
he was stabbed in the eye with a piece of glass."
उसकी आंख में कांच का टुकड़ा मारा गया था।"
You're doomed then.
तब तो आप बर्बाद हो जायेंगे.
Are you going to spill?
क्या आप छलकने वाले हैं?
I don't have time today.
आज मेरे पास समय नहीं है.
It won't be like this next time.
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
If you have something to say, say it here.
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो यहां कहें।
They won't let me see Ma Shan Bao.
वे मुझे मा शान बाओ से मिलने नहीं देंगे।
You're a lawyer.
आप एक वकील हैं.
Shouldn't you take care of it?
क्या तुम्हें इसका ध्यान नहीं रखना चाहिए?
I came to tell you that...
मैं आपको यह बताने आया हूं कि...
Ma Shan Bao was beaten up in the detention center.
मा शान बाओ को हिरासत केंद्र में पीटा गया।
It's not the first time this has happened.
ऐसा पहली बार नहीं हुआ है।
During the last trial,
अंतिम परीक्षण के दौरान,
you saw the wounds on his face.
आपने उसके चेहरे पर घाव देखे होंगे।
Try to bail him out.
उसे बचाने का प्रयास करें।
He wouldn't be beaten up then.
तब तो उसकी पिटाई नहीं होती।
You're his uncle.
आप उसके चाचा हैं.
If you really care about him,
यदि आप सचमुच उसकी परवाह करते हैं,
you should tell his mother...
तुम्हें उसकी माँ को बताना चाहिए...
to step forward as his guardian.
उनके संरक्षक के रूप में आगे आने के लिए।
She can make an official complaint to the court...
वह अदालत में आधिकारिक शिकायत दर्ज करा सकती है...
and accuse the police of excessive violence.
और पुलिस पर अत्यधिक हिंसा का आरोप लगाया।
Who's the lawyer now?
अब वकील कौन है?
If I have to do everything myself,
अगर मुझे सब कुछ खुद ही करना पड़े,
why did I hire you?
आपको मैंने काम पर क्यों रखा?
I've done my part.
मैंने अपना काम कर दिया है।
But Ma Shan Bao refused to cooperate.
लेकिन मा शान बाओ ने सहयोग करने से इनकार कर दिया।
I want to know...
मैं जानना चाहता हूं...
who told him not to say anything.
जिसने उसे कुछ भी न कहने को कहा।
If you know anything else,
यदि आप कुछ और जानते हों,
you must tell me.
आपको बताना होगा।
Ma Shan Bao is only 18 years old. He's still young.
मा शान बाओ सिर्फ़ 18 साल का है। वह अभी भी जवान है।
He's in such a miserable state.
वह बहुत दयनीय स्थिति में है।
As his family, don't you feel sorry for him?
उसके परिवार के रूप में, क्या आपको उसके लिए दुख नहीं होता?
Please try your best to help him.
कृपया उसकी मदद करने की पूरी कोशिश करें।
Wei.
वेई.
Do you know that Ma Shan Bao...
क्या आप जानते हैं कि मा शान बाओ...
was beaten up in the detention center?
क्या हिरासत केंद्र में उसकी पिटाई की गई थी?
You used to be a cop. You should know...
आप पुलिस वाले हुआ करते थे। आपको पता होना चाहिए...
these things happen all the time.
ये चीज़ें हर समय होती रहती हैं।
Maybe Bao...
शायद बाओ...
got into trouble in there.
वहाँ मुसीबत में पड़ गया.
You know how sensitive the police are...
आप जानते हैं कि पुलिस कितनी संवेदनशील है...
when it comes to the people from the Old City District.
जब बात पुराने शहर जिले के लोगों की आती है।
The police don't like the Old City District.
पुलिस को पुराना शहर जिला पसंद नहीं है।
Do you think the Old City District likes the police?
क्या आपको लगता है कि ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट को पुलिस पसंद है?
Wei.
वेई.
We have to remind Bao...
हमें बाओ को याद दिलाना होगा...
not to say anything.
कुछ बोलना नहीं है।
Let the lawyer handle everything.
वकील को सब कुछ संभालने दें।
Bao won't say anything.
बाओ कुछ नहीं कहेगा.
Should he betray us in front of the police,
क्या वह पुलिस के सामने हमें धोखा देगा?
he’ll never be able to show his face again.
वह फिर कभी अपना चेहरा नहीं दिखा पाएगा।
Why did you dismantle the car?
तुमने कार क्यों तोड़ी?
Can you stop asking me that?
क्या आप मुझसे यह पूछना बंद कर सकते हैं?
Why can't I ask?
मैं क्यों नहीं पूछ सकता?
I may have been fired,
मुझे शायद नौकरी से निकाल दिया गया है,
but I haven’t lost my principles.
लेकिन मैंने अपने सिद्धांत नहीं खोए हैं।
Are you hiding something from me?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
Either you explain this to me,
या तो आप मुझे ये समझाएं,
or you explain it to the police.
या आप पुलिस को समझाएं.
Yes.
हाँ।
I did something wrong this time.
इस बार मैंने कुछ ग़लत किया.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Don't hide it anymore.
अब इसे मत छिपाओ.
Yes.
हाँ।
You know that...
आप जानते हैं कि...
the Xi Wan Road just opened.
शी वान रोड अभी खुला है।
I was speeding...
मैं तेज गति से गाड़ी चला रहा था...
without realizing it.
बिना यह एहसास किये.
I got caught on camera for a violation.
मैं उल्लंघन करते हुए कैमरे में कैद हो गया।
You'll only get a penalty for speeding.
आपको केवल तेज गति से गाड़ी चलाने के लिए जुर्माना मिलेगा।
That's right.
यह सही है।
But the speed limit is 80.
लेकिन गति सीमा 80 है।
I was going 130.
मैं 130 जा रहा था.
The worst part is,
सबसे बुरी बात यह है कि,
I was really busy at that time.
मैं उस समय बहुत व्यस्त था।
I forgot my car inspection was overdue.
मैं भूल गया था कि मेरी कार का निरीक्षण समय से पहले हो गया था।
You know I'm running for...
तुम्हें पता है मैं दौड़ रहा हूं...
Chief Justice.
चीफ जस्टिस।
If the media...
अगर मीडिया...
finds out about this,
इस बारे में पता चलता है,
not only will I not be able to run for office,
न केवल मैं कार्यालय के लिए चुनाव नहीं लड़ पाऊंगा,
but my professional integrity...
लेकिन मेरी व्यावसायिक ईमानदारी...
will also be questioned.
भी पूछताछ की जाएगी।
That's why...
इसीलिए...
I told you to dismantle the car.
मैंने तुमसे कहा था कि कार को अलग कर दो।
Why didn't you tell me earlier?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
I didn't want to tell you because I didn't want things...
मैं तुम्हें बताना नहीं चाहता था क्योंकि मैं कुछ नहीं चाहता था...
to get complicated.
जटिल हो जाना.
But now,
पर अब,
I've gotten Bao in trouble.
मैंने बाओ को मुसीबत में डाल दिया है।
I feel guilty too.
मैं भी दोषी महसूस करता हूं.
What do you think...
आप क्या सोचते हैं...
we should do now?
अब हमें क्या करना चाहिए?
The most troublesome thing now...
अब सबसे अधिक परेशानी वाली बात यह है...
is your apprentice, Luo Wen.
आपका प्रशिक्षु, लुओ वेन है।
What about her?
उसके बारे में क्या?
She's smart.
वह होशियार है.
She guessed someone told Bao not to speak.
उसने अनुमान लगाया कि किसी ने बाओ को बोलने से मना किया है।
She's starting to suspect me.
उसे मुझ पर शक होने लगा है.
I don't know how long Bao can hold out.
मैं नहीं जानता कि बाओ कब तक टिक पाएगा।
I'm worried that if he's in there,
मुझे चिंता है कि अगर वह वहाँ है,
someone will kill him eventually.
कोई न कोई अंततः उसे मार डालेगा।
Then,
तब,
should I give his family some money?
क्या मुझे उसके परिवार को कुछ पैसे देने चाहिए?
How much do they need?
उन्हें कितनी जरूरत है?
Tell me.
मुझे बताओ।
What's the point of having money if he's dead?
अगर वह मर चुका है तो पैसा रखने का क्या मतलब है?
That lawyer apprentice of yours...
आपका वह वकील प्रशिक्षु...
wants to get to the bottom of things.
वह मामले की तह तक जाना चाहता है।
She doesn't know how to save people.
वह नहीं जानती कि लोगों को कैसे बचाया जाए।
She's making things...
वह चीज़ें बना रही है...
even more complicated.
और भी अधिक जटिल.
How is it?
कैसा है?
What do you want for takeout today?
आज आप टेकअवे में क्या खाना चाहेंगे?
You're home, but you're ordering takeout?
आप घर पर हैं, लेकिन आप बाहर से खाना मंगा रहे हैं?
Didn't you see Grandma's car outside?
क्या तुमने बाहर दादी की कार नहीं देखी?
At home, you should eat...
घर पर, आपको खाना चाहिए...
fresh and nutritious food.
ताजा और पौष्टिक भोजन.
Wei Wei.
वेई वेई.
Go upstairs and do your homework.
ऊपर जाओ और अपना होमवर्क करो.
The brisket needs to be braised for a while.
ब्रिस्केट को कुछ देर तक पकाने की जरूरत है।
Wei Wei...
वेई वेई...
is fine. He's doing well.
वह ठीक है। वह अच्छा कर रहा है।
It's you I'm worried about.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
Look.
देखना।
First,
पहला,
you said your car was stolen.
आपने कहा कि आपकी कार चोरी हो गई है।
Then, you said you found it.
फिर, आपने कहा कि आपने इसे पा लिया है।
Now, it's being seized by the police for evidence.
अब पुलिस इसे साक्ष्य के तौर पर जब्त कर रही है।
You won't tell me anything.
तुम मुझे कुछ नहीं बताओगे.
Wei Wei said you got a new car, right?
वेई वेई ने कहा कि आपको नई कार मिली है, है ना?
It's only because that old car...
यह केवल इसलिए है क्योंकि वह पुरानी कार...
needs to be inspected.
निरीक्षण किये जाने की आवश्यकता है।
It'll cost a lot of money to repair it after inspection.
निरीक्षण के बाद इसकी मरम्मत में बहुत पैसा खर्च होगा।
So I bought a new car.
इसलिए मैंने एक नई कार खरीदी।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
This photo...
यह तस्वीर...
was anonymously sent to a magazine company.
यह पत्र गुमनाम रूप से एक पत्रिका कंपनी को भेजा गया था।
My friend at the magazine company...
पत्रिका कंपनी में मेरा मित्र...
knew that it's my car.
मुझे पता था कि यह मेरी कार है।
That's why he didn't publish it.
इसीलिए उन्होंने इसे प्रकाशित नहीं किया।
After I became a judge,
जब मैं न्यायाधीश बना,
I've been mentally prepared...
मैं मानसिक रूप से तैयार हूं...
for these malicious attacks.
इन दुर्भावनापूर्ण हमलों के लिए।
You may be prepared,
आप तैयार हो सकते हैं,
but Wei Wei isn't.
लेकिन वेई वेई नहीं है.
Apart from being a judge,
एक न्यायाधीश होने के अलावा,
you're also Wei Wei's father.
आप वेई वेई के पिता भी हैं।
It's enough that you know I'm his father.
यह काफी है कि आप जानते हैं कि मैं उसका पिता हूं।
This is between father and son.
यह पिता और पुत्र के बीच का मामला है।
Can you stay out of it?
क्या आप इससे दूर रह सकते हैं?
He's my grandson!
वह मेरा पोता है!
If you'd been a good father,
यदि आप एक अच्छे पिता होते,
if you'd cared about him, took care of him,
अगर तुम उसकी परवाह करते, उसका ख्याल रखते,
and spent more time with him,
और उसके साथ अधिक समय बिताया,
I wouldn't be so worried.
मैं इतना चिंतित नहीं होता.
When did I not take care of him?
मैंने कब उसकी देखभाल नहीं की?
I don't have to report to you...
मुझे आपको रिपोर्ट करने की ज़रूरत नहीं है...
when I take care of him, do I?
जब मैं उसकी देखभाल करता हूँ, तो क्या मैं ऐसा करता हूँ?
You don't care...
तुम्हें परवाह नहीं है...
about what he eats every day.
वह हर दिन क्या खाता है, इसके बारे में।
You didn't even know that...
तुम्हें तो यह भी पता नहीं था...
he skipped school.
वह स्कूल नहीं गया।
After his mom passed away,
उनकी माँ के निधन के बाद,
he lost so much weight.
उसने बहुत वजन कम कर लिया.
And yet, you didn't notice.
और फिर भी, आपने ध्यान नहीं दिया।
Is that how you care for your son?
क्या आप अपने बेटे की देखभाल इसी तरह करते हैं?
He's 19 years old.
वह 19 साल का है.
He's a college student.
वह एक कॉलेज छात्र है.
Do you still treat him like a child?
क्या आप अब भी उसके साथ बच्चे जैसा व्यवहार करते हैं?
He goes to school,
वह स्कूल जाता है,
and I go to work.
और मैं काम पर चला जाता हूं.
That's normal.
यह सामान्य बात है.
You are indeed...
तुम वास्तव में हो...
a talented judge.
एक प्रतिभाशाली न्यायाधीश.
That's why I let my daughter marry you.
इसीलिए मैंने अपनी बेटी का विवाह आपसे कर दिया।
But that doesn't mean...
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है...
all your decisions are right.
आपके सभी निर्णय सही हैं.
For example, your run for Chief Justice.
उदाहरण के लिए, आपका मुख्य न्यायाधीश पद के लिए चुनाव लड़ना।
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
that once you're elected,
कि एक बार आप निर्वाचित हो जाएं,
you won't have any personal time?
क्या आपके पास कोई निजी समय नहीं होगा?
You'll be in court every day.
आप हर दिन अदालत में होंगे.
When you get home,
जब आप घर आते हैं,
you'll have to read files and write rulings.
आपको फाइलें पढ़नी होंगी और निर्णय लिखने होंगे।
You won't even have time to have takeout...
आपके पास बाहर से खाना मंगवाने का भी समय नहीं होगा...
with your son.
अपने बेटे के साथ.
I've been there.
में वहा गया था।
No one understands better than I do.
मुझसे बेहतर कोई नहीं समझता।
It's not easy to be a good judge...
एक अच्छा न्यायाधीश बनना आसान नहीं है...
and a good father.
और एक अच्छा पिता.
You're not a judge anymore.
अब आप जज नहीं हैं.
This isn't a courtroom.
यह कोई अदालत नहीं है.
Just because you can't do it...
सिर्फ इसलिए कि आप ऐसा नहीं कर सकते...
doesn't mean I can't.
इसका मतलब यह नहीं कि मैं नहीं कर सकता.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The braised beef brisket is ready. Call Wei Wei for dinner.
ब्रेज़्ड बीफ़ ब्रिस्केट तैयार है। वेई वेई को खाने के लिए बुलाओ।
I shouldn't have argued with your grandma.
मुझे तुम्हारी दादी से बहस नहीं करनी चाहिए थी।
I know she's looking out for us.
मैं जानता हूं कि वह हमारा ख्याल रख रही है।
Your mom is gone.
तुम्हारी माँ चली गयी है.
She could solve everything.
वह सब कुछ हल कर सकती थी।
Even if I want to throw a tantrum,
भले ही मैं गुस्सा दिखाना चाहूँ,
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Are you mad at your mom?
क्या तुम अपनी माँ से नाराज हो?
I'm a little mad.
मैं थोड़ा पागल हो गया हूं.
I really don't understand...
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं...
why she left us like that.
उसने हमें ऐसे क्यों छोड़ दिया.
This family...
यह परिवार...
fell apart just like that.
बस ऐसे ही टूट गया।
Mom...
माँ...
Let's go...
चल दर...
see a movie later.
बाद में एक फिल्म देखें.
Let's get new sneakers.
चलो नये जूते पहनते हैं।
Maybe next time.
शायद अगली बार.
I'm going to school.
मै स्कूल जा रहा हूँ।
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
We didn't release...
हमने जारी नहीं किया...
any related photos.
कोई भी संबंधित फोटो.
I've cooperated...
मैंने सहयोग किया है...
with the police.
पुलिस के साथ.
Like I said,
जैसा कि मैंने कहा,
we didn't do it.
हमने ऐसा नहीं किया.
Besides,
अलावा,
why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
Why would I offend a judge...
मैं एक न्यायाधीश को क्यों अपमानित करूंगा...
I've worked with for years?
मैं वर्षों से किसके साथ काम कर रहा हूँ?
Who do you think is the suspect?
आपके अनुसार संदिग्ध कौन है?
What's with this car?
इस कार में क्या है?
I'm sorry, Judge Lu.
मुझे खेद है, न्यायाधीश लू.
No comment.
कोई टिप्पणी नहीं।
That car,
वह कार,
it's Judge Qin's, right?
यह जज किन का है, है ना?
Please cooperate with us.
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
Judge Lu Wei De,
न्यायाधीश लू वेई डे,
the one competing with you for Chief Justice.
जो मुख्य न्यायाधीश के लिए आपके साथ प्रतिस्पर्धा कर रहा है।
What's the reason for that?
इसका क्या कारण है?
On the day of the search,
खोज के दिन,
he passed by the scene.
वह घटनास्थल के पास से गुजरा।
He recognized your car.
उसने आपकी कार पहचान ली.
He and his assistant...
वह और उनके सहायक...
loitered in the parking lot for a while.
कुछ देर तक पार्किंग में घूमता रहा।
That's exactly the kind of thing he'd pull.
वह ठीक इसी तरह की चीज करेगा।
He was at the scene.
वह घटनास्थल पर मौजूद था।
On top of that, he has a motive.
इसके अलावा, उसके पास एक मकसद भी है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's normal to look for the truth...
सत्य की खोज करना सामान्य बात है...
when you have doubts.
जब आपको संदेह हो.
However,
तथापि,
I'm just telling you what I saw.
मैं आपको सिर्फ वही बता रहा हूं जो मैंने देखा।
But if you tell anyone...
लेकिन अगर आप किसी को बताओगे...
that I was the one who told you...
कि मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें बताया था...
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I'll deny it.
लेकिन मैं इससे इनकार करूंगा.
Okay.
ठीक है।
I can catch the mole at the police station.
मैं पुलिस स्टेशन में उस जासूस को पकड़ सकता हूं।
But the rat at the courthouse...
लेकिन न्यायालय में चूहा...
has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
Okay.
ठीक है।
Qin Yi Wei.
किन यी वेई.
Are you coming to the game after school today?
क्या तुम आज स्कूल के बाद खेल देखने आ रहे हो?
It's a deal. I'll wait for you.
यह सौदा पक्का है। मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
Did you know Cao Wei Er fired me?
क्या आप जानते हैं कि काओ वेई एर ने मुझे निकाल दिया?
Really?
वास्तव में?
I think he fired me because he's guilty.
मुझे लगता है कि उसने मुझे इसलिये नौकरी से निकाल दिया क्योंकि वह दोषी है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Let's talk inside.
चलो अंदर बात करते हैं.
You don't have to take it to heart.
आपको इसे दिल पर लेने की जरूरत नहीं है।
Because in the future,
क्योंकि भविष्य में,
you'll meet a lot of...
आप बहुत से लोगों से मिलेंगे...
weird clients.
अजीब ग्राहक.
Cao Wei Er is not just any client.
काओ वेई एर कोई साधारण ग्राहक नहीं है।
He's your friend.
वह तुम्हारा दोस्त है.
Ma Shan Bao and your son are about the same age.
मा शान बाओ और आपका बेटा लगभग एक ही उम्र के हैं।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
If it was your son who got beaten up today,
अगर आज आपके बेटे को पीटा गया,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
The first rule of being a lawyer...
वकील होने का पहला नियम...
is not to get emotional...
भावुक होना नहीं है...
with your client.
अपने ग्राहक के साथ.
I'm not your student anymore.
मैं अब आपका छात्र नहीं हूं.
You don't have to lecture me like this.
आपको मुझे इस तरह उपदेश देने की आवश्यकता नहीं है।
Okay.
ठीक है।
I'm just speaking the truth.
मैं तो बस सच बोल रहा हूं.
Right now, your sympathy...
अभी, आपकी सहानुभूति...
is clouding your judgment.
आपके निर्णय को धुंधला कर रहा है.
Remember this.
यह याद रखना।
You're a lawyer, not a social worker.
आप वकील हैं, सामाजिक कार्यकर्ता नहीं।
You can't take your client to court...
आप अपने मुवक्किल को अदालत में नहीं ले जा सकते...
just because he replaced you.
सिर्फ इसलिए कि उसने आपकी जगह ले ली।
You don't need to doubt whether...
आपको इस बात पर संदेह करने की आवश्यकता नहीं है कि...
Cao Wei Er wants to save Ma ShanBao.
काओ वेई एर मा शानबाओ को बचाना चाहता है।
It's whether you want to save Ma Shanbao or not,
बात यह है कि आप मा शानबाओ को बचाना चाहते हैं या नहीं,
or if you can still...
या यदि आप अभी भी कर सकते हैं...
save Ma Shan Bao...
मा शान बाओ को बचाओ...
as a lawyer.
एक वकील के रूप में।
As for everything else,
बाकी सब चीजों के लिए,
I can't answer you.
मैं आपको जवाब नहीं दे सकता.
What else can I do for you?
मेरे द्वारा तुम्हारे लिए और क्या किया जा सकता है?
Bye, Coach.
अलविदा, कोच.
Goodbye! I'll see you tomorrow.
अलविदा! कल मिलते हैं।
Bye-bye.
अलविदा.
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Nothing. You guys go ahead.
कुछ नहीं। तुम लोग आगे बढ़ो।
Bye, Coach.
अलविदा, कोच.
Bye.
अलविदा।
See you tomorrow. Bye.
अलविदा आपसे कल मिलेंगे।
Bye, Coach.
अलविदा, कोच.
Qin Yi Wei.
किन यी वेई.
Are you drinking on school grounds?
क्या आप स्कूल परिसर में शराब पी रहे हैं?
Give that to me.
वह मुझे दो।
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
If the school finds out, you'll get a demerit.
अगर स्कूल को पता चल गया तो आपको डिमेरिट मिलेगा।
You'll be expelled.
तुम्हें निष्कासित कर दिया जाएगा.
Give me that.
कि मुझे दे।
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
My mom is dead.
मेरी माँ मर चुकी है.
I know why she left us.
मैं जानता हूं कि उसने हमें क्यों छोड़ा।
Don't pity me.
मुझ पर दया मत करो.
Stop drinking. Give it to me.
पीना बंद करो। मुझे दे दो।
Don't do anything stupid.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
Did something happen at home?
क्या घर पर कुछ हुआ?
Hey.
अरे।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
drinking is not the way to solve problems.
शराब पीना समस्याओं को हल करने का तरीका नहीं है।
I know.
मुझे पता है।
I know this can't be solved.
मैं जानता हूं कि इसका समाधान नहीं हो सकता।
Relax. Calm down.
आराम करो। शांत हो जाओ।
Breathe with me.
मेरे साथ साँस लो.
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Hey.
अरे।
You're home just in time.
आप ठीक समय पर घर आ गए हैं।
Supper just so happens to be ready as well.
संयोग से रात का खाना भी तैयार है।
I seriously suspect...
मुझे गंभीरता से संदेह है...
you planted a tracker in my phone.
आपने मेरे फोन में एक ट्रैकर लगा दिया है।
Why are you here at this hour?
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
Excuse you.
आपको माफ करना।
I'm from the Intelligence Bureau.
मैं इंटेलिजेंस ब्यूरो से हूं।
I need to manage this level of observation.
मुझे इस स्तर के अवलोकन का प्रबंधन करने की आवश्यकता है।
You said Jia Jia left her scarf here.
आपने कहा कि जिया जिया ने अपना दुपट्टा यहीं छोड़ दिया।
She'll be back in two days.
वह दो दिन में वापस आ जायेगी।
You have to pass it to her.
तुम्हें उसे यह देना होगा।
It took her a long time to apply...
उसे आवेदन करने में काफी समय लगा...
for a transfer back to Eastern District Hospital.
पूर्वी जिला अस्पताल में वापस स्थानांतरित करने के लिए।
She called me this morning.
उसने आज सुबह मुझे फोन किया।
She should be home soon.
वह जल्द ही घर आ जाएगी।
It seems that this bowl of noodles...
ऐसा लगता है कि नूडल्स का यह कटोरा...
won't be able to keep you, Inspector Tang.
मैं तुम्हें नहीं रख पाऊंगा, इंस्पेक्टर टैंग।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
She's my only sister.
वह मेरी इकलौती बहन है।
Officer Shi, I thought you only liked coffee.
अधिकारी शि, मुझे लगा कि आपको केवल कॉफी पसंद है।
It turns out you like being jealous as well.
ऐसा लगता है कि आपको ईर्ष्या करना भी पसंद है।
And I thought you only liked work, Inspector Tang.
और मुझे लगा कि आपको केवल काम ही पसंद है, इंस्पेक्टर टैंग।
It seems you also like making fun of me.
लगता है तुम्हें भी मेरा मज़ाक उड़ाना पसंद है।
Fine.
अच्छा।
The noodles can't make you stay.
नूडल्स आपको रुकने नहीं दे सकते।
With this,
इस के साथ,
I should be able to keep you here.
मैं तुम्हें यहां रखने में सक्षम होना चाहिए.
What's this?
यह क्या है?
I found it at the scene of Han Gang's accident.
मुझे यह हान गैंग की दुर्घटना स्थल पर मिला।
Who gave it to you?
यह तुम्हें किसने दिया?
There's blood on it.
इस पर खून लगा है.
Go investigate it.
जाओ इसकी जांच करो.
You should find something.
तुम्हें कुछ तो मिलना चाहिए.
Who gave it to you?
यह तुम्हें किसने दिया?
Are you going to eat the noodles or not?
क्या आप नूडल्स खाएंगे या नहीं?
I worked hard to cook it.
मैंने इसे पकाने के लिए कड़ी मेहनत की।
Don't waste it if you're not going to eat it.
यदि आप इसे खाने वाले नहीं हैं तो इसे बर्बाद न करें।
Anyway,
फिर भी,
the person who gave this to me...
जिस व्यक्ति ने मुझे यह दिया...
has the same goal as you.
आपके जैसा ही लक्ष्य है।
You both want to find the real culprit.
आप दोनों असली अपराधी को ढूंढना चाहते हैं।
There's no conspiracy...
कोई षड्यंत्र नहीं है...
or any conflict of interest, okay?
या कोई हितों का टकराव, ठीक है?
Hello, Jia Jia.
नमस्ते, जिया जिया।
Yes, I'm sorry.
हां, मुझे खेद है।
I have something important...
मेरे पास कुछ महत्वपूर्ण काम है...
to take care of tonight.
आज रात का ख्याल रखना.
I'll see you at home later.
मैं आपसे बाद में घर पर मिलूंगा।
Get up.
उठना।
The car is here, Qin Yi Wei.
कार यहाँ है, किन यी वेई।
Hello, Judge Qin.
नमस्ते, न्यायाधीश किन.
I'm Yu Xin, the school basketball coach.
मैं यू शिन हूं, स्कूल बास्केटबॉल कोच।
I called you just now.
मैंने अभी-अभी तुम्हें फोन किया था।
Hey.
अरे।
Why are you so drunk?
तुम इतने नशे में क्यों हो?
It has nothing to do with Coach.
इसका कोच से कोई लेना देना नहीं है।
I wanted to drink.
मैं पीना चाहता था.
Get in the car first.
पहले कार में बैठो.
Come on.
चलो भी।
Be careful.
ध्यान से।
Judge Qin, you might want to keep a closer eye on him.
न्यायाधीश किन, आपको उस पर कड़ी नजर रखनी चाहिए।
He just had an asthma attack.
उसे अभी हाल ही में अस्थमा का दौरा पड़ा था।
Alright, thank you.
ठीक है, धन्यवाद.
You know you have asthma,
तुम्हें पता है कि तुम्हें अस्थमा है,
so why are you drinking?
तो फिर तुम क्यों पी रहे हो?
It will irritate your windpipe.
इससे आपकी श्वास नली में जलन होगी।
Yi Wei.
यी वेई.
I'm listening.
मैं सुन रहा हूं.
After you drank,
तुम्हारे पीने के बाद,
did you tell the coach anything?
क्या तुमने कोच को कुछ बताया?
Tell her what?
उसे क्या बताओ?
Something you shouldn't have.
कुछ ऐसा जो आपके पास नहीं होना चाहिए।
I didn't tell her anything.
मैंने उसे कुछ नहीं बताया.
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
Don’t you have your asthma inhaler with you?
क्या आपके पास अस्थमा इन्हेलर नहीं है?
Judge Qin.
न्यायाधीश किन.
Someone found a new piece of evidence...
किसी को एक नया सबूत मिल गया...
at the scene of the accident.
दुर्घटना स्थल पर।
It will be sent for bloodstain...
इसे खून के धब्बे के लिए भेजा जाएगा...
and DNA analysis.
और डीएनए विश्लेषण।
Once we get the results,
एक बार जब हमें परिणाम मिल जाएंगे,
we'll be able to bring the culprit...
हम अपराधी को पकड़वाने में सक्षम होंगे...
who hit Han Gang to justice.
जिन्होंने हान गैंग को न्याय के कटघरे में खड़ा किया।
Yi Wei.
यी वेई.
You can stop looking for it.
आप इसकी तलाश करना बंद कर सकते हैं।
I know...
मुझे पता है...
who hit Han Gang.
जिसने हान गैंग को मारा।